РќР°Р№РґРёС‚Рµ РІСЃРµ С„СѓРЅРєС†РёРё $f:\mathbb{N}\to \mathbb{N}$, СѓРґРѕРІР»РµС‚РІРѕСЂСЏСЋС‰РёРµ СЃР»РµРґСѓСЋС‰РёРј СѓСЃР»РѕРІРёСЏРј:
<br/>(a) СЃСѓС‰РµСЃС‚РІСѓРµС‚ Р±РµСЃРєРѕРЅРµС‡РЅРѕ РјРЅРѕРіРѕ РїРѕРїР°СЂРЅРѕ СЂР°Р·Р»РёС‡РЅС‹С… РєРѕРЅРµС‡РЅС‹С… РјРЅРѕР¶РµСЃС‚РІ $S$ С‚Р°РєРёС…, С‡С‚Рѕ РґР»СЏ Р»СЋР±РѕРіРѕ $k\in S$, $f\left( k \right)$ С‚Р°РєР¶Рµ $\in S$;
<br/>(b) РґР»СЏ Р»СЋР±С‹С… СЂР°Р·Р»РёС‡РЅС‹С… $m,n\in \mathbb{N}.$
<br/>$m-n  |  f\left( m \right)-f\left( n \right)$.
(Р—РЅР°Рє В«|В» РѕР·РЅР°С‡Р°РµС‚ РґРµР»РёС‚; РїРѕ РґСЂСѓРіРѕРјСѓ, РµСЃР»Рё $a|b$, С‚Рѕ $b$ РґРµР»РёС‚СЃСЏ РЅР° $a$.)